Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Судың ағып жатқан дыбысы)
Мина-чан
Бір жерге шығамыз ба? Пикник...
Қайда бара жатырсың?
Ах... мысалы...
Жақын жерде саябақ бар ма?
Асахи Таун табиғи саябағы.
Иә
Менің үйімнен жаяу 20 минуттық жерде.
Мен толық батареямен 30 минуттай жүре аламын.
Иә... сонда алға-артқа жүру мүмкін емес пе?
Бірақ...
Бірақ?
Менде жоғары өнімді күн энергиясын өндіретін қондырғы бар.
Өйткені ол стандартты түрде жабдықталған
Ауа-райы жақсы болса, мәңгі жүре аласыз.
Оу!
Бірақ сол түннің келе жатқанын ұмытпадың ба?
Мен ұмытып қалдым
Өйткені менің ашық ауада белсенді болу тәжірибесі жоқ.
Модельдеу дұрыс емес сияқты.
Төзе бер, шыдай бер!
Өзіңізді сергек сезінесіз бе?
Күндіз бірден барайық.
Күтіңіз, күтіңіз! Пикник ертеңге арналған.
Өйткені, қараңдаршы, бүгін жаңбыр жауып тұр.
Кашикомаримасу
Сергектік сезімі
Ах... Ертең күн ашық болар деп үміттенемін.
Иә
♪～
～♪
Жарайды, кеттік.
Такума мырза, маған жүктерімді беріңізші.
(Шоко) Есікті ашамын. Киініп жатқанда да апат болуы мүмкін, білесің бе.
...
Онда не бар?
Біраз салмақ болса, энергия шығыны өзгермейді.
...
Менде шынымен болуы керек пе?
Та-да!
А, бұл робот. Сондай сүйкімді!
Бұл сіз жиі көрмейтін түрі.
Сізде өрнек жоқ па?
Ал, солай емес пе?
Не?
Міне!
...
Үй жұмысы т.б.
Сен неге сырттасың?
...
Такума-сама
Сәл баяуырақ жүріңіз.
Жаяу жүру менің күшім емес.
(жоғары сынып оқушыларының сөйлейтін дыбыстары)
(жоғары сынып оқушыларының сөйлеген дыбыстары)
Ах... Кешіріңіз... Мен жай ғана...
Ах...
Такума-сама, жақсысың ба?
Иә?
Бетіңіз қызарған сияқты.
Ах...
...
Жоқ, жарайды, жарайды...
Қолдар... бір-бірін ұстайды
Бұл көлік қауіпті емес... бұл бау...
Кашикомаримасу
Кеттік
Мм... Түскі асты Котори алаңында ішеміз бе?
Иә, мен кешкі асты Котори Плазада жасаймын.
Иә
Иә? жасау?
Ингредиенттер үшін Ас пісіруге арналған ыдыстар…
А, газ плитасы?
...
Мина-чан...
-(Мина) Иә -Мм...
Мына белгіні оқыңыз.
«Өрт пен қауіпті материалдарды пайдалануға қатаң тыйым салынады».
делінген
Иә
Газ плиталары жанғыш және қауіпті.
Ережелерді сақтау керек
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мен сәтсіздікке ұшырадым.
А... жоқ, жоқ!
Уайымдамаңыз, бұл сәтсіздік емес.
Отты қажет етпейтін тағам дайындау туралы ойланайық.
Кашикомаримасу
Ең алдымен...
Өйткені мен ақ күрішті жей алмаймын... Нан!
- (Мина) ветчина да бар - Мм...
- Дайын! -(Мина) Иә.
Итадакимасу
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ойлап қарасам, жұмыртқа мен қызанақ жақсы ыдырай қоймаған.
Сөмкеге нәзік ингредиенттерді салмаңыз...
Мен оны осында қойдым
Ой, бұл...
Менің жүрегім дүрсілдеп тұр
Тамақтан кейін пайдалануға арналған пластик бөтелке де бар.
А-а, суық!
Бұл таңқаларлық. Оның тоңазытқышы бар.
Бұл таңқаларлық па?
Иә! Уау керемет
Егер сіз байсалды болсаңыз, тіпті 70 градуста ыстық су жасауға болады.
Бұл қазірдің өзінде кәстрөл!
А, сіз сол қыздыру функциясымен бірдеңе жасай аласыз ба?
Иә
(Балалардың күлкісі)
Жұмыртқаны төмен температурадағы суда шамамен 30 минут қыздырыңыз.
Ыстық бұлақ жұмыртқасын жасаңыз
Басқалардың араласуы немесе олардың арасындағы шектеулер соншалықты қарапайым емес.
Иә?
Байыпты болыңыз
Шашыңызға не болды?
Күн энергиясын өндіру қондырғысының тиімділігін арттыру
Мәселе бар ма?
Жоқ, жақсы! Бұл өте жақсы!
Бұл шынымен жақсы ма?
Жақсы!
Енді қыздыруды бастайық.
Хмм...
Қуа келе жатқандар кетті.
Бұл... Жақсысың ба?
Мен бұрын естімеген дауыс шығып жатыр
Мүмкіндігінше... Жылыту функциясы үшін ресурстар пайдаланылады.
Динамикке түсетін шуды азайтыңыз
Хмм... бұл бақылаудан шыққан сияқты.
Мен осы уақытқа дейін білмедім
Мен үшін аздап дірілдеген қыз...
Қандай сүйкімді
Себебі мазмұны 65 градусқа жетті
Жылу режиміне автоматты түрде ауысады
Сөйлегенде шу болмауы керек.
А... бұл рас.
Мина-чан шашын байлағанды ​​ұната ма?
Маған ұнаған жоқ.
Оның шаш үлгісі жөнелтілгеннен бері болды.
Дегенмен, маған оның тиімді екені ұнайды.
көремін.
Мұнда рух бар.
Мен бүгін тіпті тиімсіздіктің де жақсы екенін білдім.
Не? Не?
Тамақты сыртта жеу
Иә?
Неге екенін білмеймін, бірақ маған ұнайды.
Хмм…
(Ысырма дыбысы)
Уақыт келді
Өтінемін
Итадакимасу
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Ха~ Мина-чанмен бірге тұрғаныма қуаныштымын~
Ас үшін рахмет, дәмді болды.
Керемет, мен барып ыдыс жуайын.
А, мен де...
Отырыңыз, себебі бұл сіздің жұмысыңыздың тиімділігін төмендетеді.
Иә...
Такума-сама...
Менімен бірге тұруға қуаныштысың ба?
Иә
Не?
Келгеніңізге қуаныштымын
Әй?
Жоқ!
Жаңбыр жауа бастады
Ах!?
Жоқ!
(Жүгірген аяқ дыбысы)
Ха ха... Мина!
(Такуманың ауыр тыныс алуы)
Мина-чан!
Қарғыс атсын... Мина-чан, жақсысың ба?
Такума-сама
Мина-чан...
Батарея деңгейі 15%-дан аз болғандықтан
Енді эко режимде
Зарядталмайынша, негізгі операцияларды орындай алмайды
Ылғалдау дұрыс па?
Ештеңе дұрыс емес
Менің су өткізбейтін қорғаныс деңгейі 8-сынып.
8-сыныптың су өткізбейтіндігі қандай?
Қуырылған күрішті су астында жасауға болады
Иә...
Жоқ, жоқ, қуырылған күріш су өткізбейді, солай ма?
Бұл дұрыс.
Әзірше шатыры бар жерге барыңыз...
Және…
Өйткені менің су астында қуырылған күрішті жасау тәжірибесі жоқ.
Модельдеу дұрыс емес болып кеткен сияқты.
Хаха мен көрдім.
Әрине, Мина-чан, бұл өте ауыр.
Менің аяғым ауырады
Мен қазір өзімді сүртемін.
Менде бәрі жақсы
Тіпті 8-ші дәрежелі гидрооқшаулағыш болса да, оны сүрту керек.
Такума-сама
Егер су кірсе және ол шынымен дұрыс жұмыс істемесе...
Не?
Өтінемін, мені тастап, үйге қайт.
Қуа келе жатқандар кетті.
Күн батып барады
Жаңбырлы ауа райына байланысты қуат өндіру тиімділігі төмендеді, сондықтан ол қазіргі уақытта жұмыс істей алмайды.
Қазір ұйықта
Ертең таңертең
Күн энергиясы жүруге мүмкіндік беруі керек.
Мина-чан...
Электр энергиясын өндіру тиімділігін арттыру
Оны бетін төмен қаратып қалдырыңыз
Тікелей күн сәулесі түсетін ашық ауада жақсырақ.
Бұл өте қорқынышты...
Мен де осында ұйықтаймын.
Ашық ауада ұйықтау
Сіздің денсаулығыңызда ақау бар. Өтінемін үйге бар.
Бірақ...
Қозғала алмағаным менің кінәм.
Біз Такума-самаға ауыртпалық түсіре алмаймыз.
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Жарайды, ұйықтасаң бетіңді төмен салып үйге барамын.
-Жарайды ма? -(Мина) Иә.
Ах, а...
Ми... Мина-чан
Иә
Немесе… дене де…
Мен оны сүрте аламын ба?
Такума-сама менің иесім
Сіздің шешім қабылдауға құқығыңыз бар
Рұқсат қажет емес
Рұқсат… Мен мұны қалаймын.
Бұл жаман емес.
Неге... Мина-чан...
Өйткені ол менің... қымбатты... әйелім.
Мен саған ұнамайтын нәрсені істегім келмейді.
Менің қолым тигенім ұнамай ма?
Маған ұнамайды
Содан кейін оны сүртіңіз.
Алдымен Такума-саманы сүртіңіз.
Менің денем суға төзімді 8-сынып
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мина-чан, ұйықтап қалдың ба?
Суық мезгіл емес екеніне қуаныштымын.
Ха! Енді мен «жақсы» деймін...
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
(қорылдаған дыбыс)
Такума-сама өтірікші
(хорылдаған дыбыс)
Иә!
Мина жасайтын тұздық қосылған спагетти дәмді.
Бұл қаншалықты дәмді?
Хмм...
Үздік үштікте.
Бұл шынымен дәмді ме?
Не? Иә, шынымен рас
Жолсыз жерлерге арналған көлік қолайлырақ болар еді, білесің бе?
Кетіліп қалмаңыз
Мина Чанның келгеніне өте қуаныштымын.
- (Мина) Бұл рас па? -сурет?
Бұл рас па? Бұл өтірік емес пе?
Ха! А, түсіндім.
Жарайды, ұйықтасаң, бетіңді төмен салып, үйге қайтайын.
Кеше өтірік айтқаныма менің кінәм болды.
Кешіріңіз! Мен Миначанды артта қалдыра алмаймын.
Сендіру қиын болды...
Модельдеу бұрмаланған
Мүмкіндігінше өтірік айтудан аулақ болыңыз.
Сіз мені кешіресіз бе?
«Кешіру» нені білдіреді? Бұған қалай баруымыз керек?
Уф...
Ойлап қарасам, сен әбден дымқылсың, бірақ жақсысың ба?
Өзін-өзі тексеруде қиындықтар болған жоқ.
Түсіндім... Жақсы.
Дегенмен, бір алаңдаушылық бар.
Не!?
Кеше мен жұмыртқаны жылытып жатқанда.
Электр энергиясын өндіру тиімділігінің төмендеуіне байланысты ауа райының нашарлауы анықталды.
Осылай жалғастырсаңыз, батарея заряды таусылады.
Менің ауырлығым сонша, қозғала алмаймын
Такума-сама шектен шығып, жарақат алуы мүмкін.
Мұнда рух бар.
Сол кезде, қалай болғанда да
Жұмыртқаларды жылытып жібермей тұра алмадым.
Бағдарламада ақау болуы мүмкін.
Интернет арқылы қолдау орталығынан кеңес алыңыз...
Маған ұнайды! Сондықтан оны түзетпеңіз!
Кашикомаримасу
Уа, бүгін түскі ас қорабы? Маған ұнайды~
Иә...
Бұл үлкен махаббат сияқты.
Сіз мұны қызыңызбен жасай аласыз ба?
Жоқ...
Тұрмыстық техника... дәлірек айтсақ, үй жұмысындағы роботтар.
Уау, қазіргі уақытта роботтар керемет.
Өте дәмді көрінеді
Кешіріңіз, бірақ сіз маған бірдеңе бере аласыз ба?
Өтінемін
Кешіріңізші!
Ах!
Иә?қалай?
А, анау... сақина...
А, осы ма?
Әйелі таңдады, солай ма?
Мен мұндай нәрсені түсінбеймін.
Хаха...
Бұл жақсы.
-Мм... Сенпай - (Сенпай) А?
Үй жұмысы...
Бұрын мен бұл жай тұрмыстық техника сияқты айттым.
Ол өте жақсы бала.
Негізі мен сендерді отбасымдай көремін.
- (аға) Солай ма? -Иә
А, жақсы.
Иә?
Мен бенто жасап жатсам да, сен туралы соншалықты ойланып тұрғандай әсер қалдырады.
Мен оны тұрмыстық техника ретінде қарастырғанын қаламаймын.
Түсіндім, отбасы... Иә...
Иә
Мина-чан, бұл...
Неке сақинасына арналған... арзан болса да
Бұл сақина киген адамның некеде екенін көрсетеді.
Иә
Оны киюге болады ма?
(ескерту дыбысы)
Қате коды H29
Саусағыңызда бөгде зат бар.
Дереу алып тастаңыз
Жоқ... Бұл синтезделген дауыс дегеніміз не?
Гигиена туралы ескерту
Ах! Бұл аспаздық робот, сондықтан ол қатал ма?
Оған көмектесу мүмкін емес
Тоқта... ITTE!
Қуа келе жатқандар кетті.
Такума-сама
Ол мені адам ретінде бағалағысы келетінін айтты.
Иә
Біреуден бір нәрсе алу - ұрлық.
Ах...
Ах... мен...
Жарайды, мен оны қабылдамаймын.
Негізінен, біз қашамыз.
Мәселе жоқ
Жақсы
Енді зарядтау режиміне өтіңіз
Егер сізге бірдеңе керек болса, маған қоңырау шалыңыз.
Иә
(Дыбыс фокусы)
Иә?
Әлі қарайды
Неке сақинасы
Интернетте оны екі адам кие алады деп жазылған.
Сізде Такума-саманың сақинасы жоқ па?
Ах...
Менікінде зергерлік бұйымдар жоқ.
Бұл аянышты сияқты.
Сізге жылтыр ұнайды ма?
Мен ұнату дегенді түсінбеймін.
Бірақ неге екені белгісіз, қарап отырамын.
Мен көремін.
Мен осы жұпты таңдағаныма қуаныштымын.
Сізге бұл сақина ұнай ма?
Иә
♪～
～♪
(Смартфон қоңырау үні)
Иә, бұл Косуги.
А, сәлем... А?
Бұл Такума Косугидің ұялы телефоны ма?
Иә, менің күйеуім қазір дүкенде.
Ха! Шуджи... Иә? Ах...
Сіз қайсысысыз?
Менің атым Мина
Миина-сан...
-(Мина) Такума-сама деген кім... -Сама!?
Ресми болмаса да
Қарым-қатынас ерлі-зайыптылар сияқты.
Ой... Уау!
Келесі жолы…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory